さ、それじゃあ、あなたを癒すための甘やかしタイムの始まり始まりー。ということで、まずは、耳を癒すところから始めましょうか。耳にはツボがたくさんあって、刺激してあげると自律神経が整ってリラックスできるから、癒しのポイントとしてはすっごくいいのよ。
じゃあ、こっちに来て。うん。私の膝の上。仰向けに寝てもらえる?耳をマッサージするには、膝の上に寝てくれた方がやりやすいのよ。あれ?恥ずかしがってる?大丈夫。ほら、おいで。
どう?私の膝の寝心地。柔らかくて温かい?言葉にされるとちょっとくすぐったいわね。あ、ほら、今私の匂い嗅いだでしょ。まあ、でも、いい匂いなら悪い気はしないわね。
自分じゃわからないからそう言われるとなんだかちょっと恥ずかしいけどそれじゃあ始めるわねまずは軽く耳のタッピングからやっていくわね
どう?気持ちいい?あなたは強めが好き?それとも弱めがいいかしら?
あなたのちょうど気持ちいい強さでやっていくからねこれくらいかな
こんなところかな?気持ちよかった?タッピングってやっている方も気持ちいいから私も癒されちゃったでもここからはもっともっとあなたのことを気持ちよくして癒してあげるじゃあ次は耳かきしていくわねまずは右耳から
右耳を上にしてもらってもいい?うん、それで大丈夫。ありがとう。それじゃあ、最初はこっちのヘラを使ってやっていくわね。お耳、失礼しまーす。まずは、入口のところから。
優しくゆっくり
少しずつおくの…
これくらいかなじゃあこのまま反対側のふわふわ梵天を使っていくねちょっとくすぐったいかもやっていくわねどうかな
あれ?やっぱりくすぐったかった?そっか、最初はそうかもね
いけた気持ちいい?
あなたが気持ちよくなってくれるよ
はーい、これで右耳はおしまい。それじゃあ次は左耳ね。反対側を向いてもらってもいいかしら?うん、ありがとう。さっきもそうだったけど。
頭の位置を変えるのに私の膝のことを気遣って頭を上げてくれたなーって。あなたのそういうところ、好きかも。じゃ、左耳もまずはヘラからやっていくね。こっちも入り口から。
気持ちいい?力を抜いてリラックスしてくれて大丈夫だよ
やってほしいところがあったら言ってねどこでもあなたのリクエストに応えるから
あなたが癒されてる顔を見るの私好きなんだうんこのくらいで大丈夫かなじゃあここからは梵天に帰って
優しくケアしていくね
真っ白でふわふわしてて可愛いよねそんな梵天であなたの耳を癒していくよ
よし梵天もこれでいいかなこれで耳かきはおしまいあれ?もっとやってほしかった?そんな顔してるうーん今日はここまででも大丈夫よまた私の耳かきが恋しくなった時はいつでもやってあげるから
大切なあなたのためならねそれじゃあ次の甘やかしをやっていくね今度はマッサージこのこんにゃくスポンジを使って癒していこうと思ってこんにゃくスポンジ知ってる?
こんにゃく芋の繊維から作られた天然由来の柔らかーいスポンジなの今は乾燥した状態だからカチカチだけどお湯で戻すとプルプルになってすっごく肌触りが良くなるのよまずはこのこんにゃくスポンジをぬるま湯につけて柔らかーくして
柔らかくなったね?こんにゃくみたいにぷるぷるになったでしょ?そうしたらほほばオイルをスポンジになじませて
これでよしたオイルがたくさん染み込んだふわふわシュワシュワのこんにゃくスポンジ完成それじゃマッサージやっていくね最初は少し弱めに
どうかな?気持ちいい?だんだんオイルが馴染んできたかな?
そうしたら少しずつ強くシュワシュワシュワ
こんにゃくスポンジのプルプルとオイルのシワシワが耳を刺激してすっごくいいでしょおすすめの組み合わせなんだよ力を抜いて
リラックスしてくれて大丈夫だからねシュワシュワシュワシュワ
どうだった?心を込めた甘やかしシュワシュワマッサージでたっぷり癒されてくれた?うん、それなら私も嬉しいわ。じゃあ、最後の仕上げに…ふふ、びっくりした?
耳を息ふーってするとゾクゾクってなって気持ちいいでしょ。あれ?なんだかとろけそうな顔してる?もしかして気に入っちゃった?しょうがないわね。じゃあサービス。
もう一回ずつ。左と右、両方からの耳拭きどうだった?って、あなたの顔を見ればわかる。
喜んでもらえてるの伝わってくるからさてこれで耳のおもてなしは全部おしまいかなお疲れ様ゆっくり起き上がってねあ、でも特別な甘やかしではもちろんこれで終わりじゃないよ
まだまだあなたのこと、たくさんたくさん癒してあげるから。というわけで、次のおもてなしをする場所にご案内。